# メンテナンス

メンテナンス画面のアクセスコントロールについて記述します。

/reindex_es/

## 目次

- [ElasticSearchインデックス](#elasticsearchインデックス)
    - [アイテムインデックスの再作成](#アイテムインデックスの再作成)
    - [アイテムの再インデックス](#アイテムの再インデックス)



## ElasticSearchインデックス

本機能は、Elasticsearchのマッピング変更や検索設定の変更を反映するために、管理画面からWEKOに登録されたアイテムの再インデックスを可能にする機能を提供する機能です。

### アイテムインデックスの再作成

いずれかの○に合致すれば「アイテムインデックスの再作成」を実行することが出来ます。

「アイテムインデックスの再作成」とは、マッピング・セッティング定義を初期状態にリセットして、現在のElasticSearchのアイテムインデックスをもとに再度ElasticSearchのアイテム・インデックスツリーの情報を作成しなおす機能です。

本機能の利用は、メンテナンス期間中に限られます。

|ロール|システム<br>管理者|リポジトリ<br>管理者|コミュニティ<br>管理者|登録ユーザー|一般ユーザー|ゲスト<br>(未ログイン)|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|利用可否|○|×|×|×|×|×|

### アイテムの再インデックス

いずれかの○に合致すれば「アイテムの再インデックス」を実行することが出来ます。

「アイテムの再インデックス」の実行機能とは、マッピング・セッティング定義を初期状態にリセットした後、DataBaseにある情報をもとにElasticSearchのアイテム・インデックスツリーの情報を作成しなおす機能です。

本機能の利用は、メンテナンス期間中に限られます。

|ロール|システム<br>管理者|リポジトリ<br>管理者|コミュニティ<br>管理者|登録ユーザー|一般ユーザー|ゲスト<br>(未ログイン)|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|利用可否|○|×|×|×|×|×|



- > 更新履歴

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>日付</th>
<th>GitHubコミットID</th>
<th>更新内容</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><blockquote>
<p>2025/8/6</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td>初版作成</td>
</tr>
</tbody>
</table>